<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="WEB-INF/templates/base.xhtml">
	<ui:define name="title">Bem vindo!</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<h:outputStylesheet library="css" name="quemsomos.css"></h:outputStylesheet>
		<div id="carousel-example-generic" class="carousel slide"
			data-ride="carousel">
			<ol class="carousel-indicators">
				<li data-target="#carousel-example-generic" data-slide-to="0"
					class="active"></li>
				<li data-target="#carousel-example-generic" data-slide-to="1"></li>
			</ol>
			<div class="carousel-inner">
				<div class="item active">
					<h2 align="center">História:</h2>
					<b class="b">
						<p>Fundada em julho de 2014, pelos amigos Carine, Herisson,
							Matheus, Adriana, a partir de uma situação de aprendizagem no
							SENAI CTAI em Florianópolis, com a intensão de expandir para as
							maiores cidades do estado de Santa Catarina.Voltando no tempo
							analizamos que a primeira copa do mundo de futebol foi realizada
							em 1930 no Uruguai, com 13 seleções, e hoje na copa de 2014 no
							Brasil serão 32 seleções.Já as olímpiadas que foi realizada em
							1896 em Atenas com participação de 14 países e na olímpiada de
							2016 no Rio de Janeiro serão cerca de 210 países.A evolução
							dessas competições nos motivaram a desenvolver um programa para
							desktop, a partir do mesmo sentimos a necessidade de desenvolver
							um site que para divulgar estabelecimentos comerciais, tendo em
							vista a copa e as olímpiadas e mantendo os usuários sempre
							atualizados diariamente.</p>
						<h2 align="center">Objetivo:</h2>
						<p>A criação de um site que além de fazer a ligação do usuário
							e as empresas (contratantes), proporcionará ao usuário uma grande
							variedade de opções de links de sites comerciais, para garantir
							uma melhor visibilidade dos anúncios em mecanismos de busca.A
							ideia foi ganhando “corpo” entre a equipe e construímos este
							site, que tem como principal objetivo facilitar a vida de todos.</p>
						<h2 align="center">Para que serve o site:</h2>
						<p>- O site mostra os estabelecimentos comerciais, mas irá
							funcionar da seguinte maneira: - Modo internauta: Você navega no
							site, vê as festas e da sua opinião. - Modo Usuário: Além de
							navegar no site e por sua opinião, o usuário deve se cadastrar
							para poder postar o seu evento.</p>
					</b>
					<div class="carousel-caption"></div>
				</div>
				<div class="item">
					<b class="b">
						<h2 align="center">Nossa Missão:</h2>
						<p>
							"Conquistar a plena satisfação dos clientes, colaboradores e
							fornecedores, prestando serviços de qualidade conduzindo os
							negócios de maneira ética e sendo corresponsável pelo
							desenvolvimento da região."<br></br> Nossa Visão<br></br> "Ser
							uma empresa profissionalizada que acompanhe o desenvolvimento dos
							negócios e permaneça em um processo contínuo de expansão."<br></br>
							Nossos Valores<br></br> • Ética Profissional<br></br> • Respeito<br></br>
							• Honestidade<br></br> • Humildade<br></br>
						</p>
						<p>A Inovar Divulgação foi fundada em julho de 2014, pelos
							amigos Carine Barbosa Chiquetti, Herisson Costa Sanford, Matheus
							Caetano Furtado, Mirella Daniel Benedett, a partir de uma
							situação de aprendizagem no SENAI CTA em Florianópolis, com
							intensão de expansão para as maiores cidade do Estado de Santa
							Catarina. Voltando no tempo analizamos Já as olímpiadas que foi
							realizada em 1896 em Atenas com participação de 14 países e na
							olímpiada de 2016 no Rio de Janeiro serão cerca de 210 países. A
							evolução dessas competiçõe sendo que atualizações são diárias.</p>
						<p>Tem por objetivo a criação de um sistema além de fazer a
							ligação do usuário e as empresas (contratantes), proporcionando
							ao usuário uma grande variedade de opções de links de sites
							comerciais para garantir uma melhor visibilidade dos anúncios em
							mecanismos de busca e a rapidez de achar um lugar para o
							divertimento. A ideia foi ganhando corpo entre a equipe e
							construímos este site que tem como principal objetivo facilitar a
							vida de todos. Um site voltado 100% para a divulgações.</p>
					</b>
					<div class="carousel-caption"></div>
				</div>
			</div>
			<a class="left carousel-control" href="#carousel-example-generic"
				role="button" data-slide="prev"> <span
				class="glyphicon glyphicon-chevron-left"></span>
			</a> <a class="right carousel-control" href="#carousel-example-generic"
				role="button" data-slide="next"> <span
				class="glyphicon glyphicon-chevron-right"></span>
			</a>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>